[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 22]
[No se vende]
Escuché que
el banco de Jinyang era muy bueno usando trucos.
Mucha gente que no queía vender las tierras
fue obligada por ellos
a venderlas.
¿Es el banco de Jinyang el que está expropiando las tierras?
Sí.
En el aviso de expropiación
está escrito claramente.
Me preocupa que
si nos toca a nosotros,
¿qué haremos?
Yo me encargaré.
Y tu hermano mayor nos ayudará.
¿El banco de Jinyang puede ser más poderoso que un funcionario?
Acaso
es...
¿Cuántos ha escrito, papá?
Basta.
Bien. Démelos.
Péguenlos por todas las partes.
Bien.
En el pueblo.
Maner.
¿Crees que la expropiación hecha por el banco de Jinyang
tiene algo que ver con Shisan
y Shen Nuo?
No lo creo.
¿Por qué no nos dicen
una cosa tan importante?
Pero al ellos
salir de aquí,
el banco de Jinyang viene a expropiar las tierras.
Me parece que
no es tan simple.
¿Adónde
pudieron haber ido ellos dos?
También estoy pensando,
adónde
pudieron haber ido ellos dos.
La posada es cómoda.
Es mucho mejor que el cobertizo de la familia Lian.
Señor,
hemos vivido aquí por unos días
para evitar sospechas.
¿Cuándo vas a
decírselo
a Maner?
Con el carácter de Maner,
si afecta los intereses de su familia
y de los aldeanos,
no estará de acuerdo
en hacerlo así.
Lo más importante es la situación general.
Se lo diré después de resolver el problema.
Además,
no se lo menciones a Yer.
¿Cómo va
la expropiación de tierras?
Ya le he pedido
a la gente de la Aldea Heihu.
En la zona requerida por Wu Zhonglian,
hemos expropiado las tierras de muchos pueblos.
Pero
como acabamos de pegar el aviso
en el Pueblo Yingzi,
no nos atrevemos a tomar acciones.
Aunque no lo hagamos,
Wu Zhonglian buscará una manera
para expropiarlas.
Si Wu Zhonglian
daña a la gente del pueblo,
la situación será más difícil de controlar.
Cuando la misión se complete con éxito,
las tierras se devolverán
a los aldeanos.
Ahora haz lo que debes hacer.
Bien, me voy a la habitación.
Llámame si necesitas algo.
Señor.
Mírate.
Eres tan torpe.
- ¡Qué molestia!
- Señor.
Solo han pasado unos días,
¿ha venido a entregar las comidas otra vez?
Las verduras no son fáciles de conservar.
Así que traje las frescas.
Hace frío,
quiero traerle
unos platos especiales de Yizhaoxian
para que los pruebe.
Esto...
De todos modos,
todavía estoy trabajando.
No es apropiado.
De nada.
Venga.
Mire.
Todos son los platos especiales.
¡Qué ricos estos platos!
Coma.
Zhang.
Pon las verduras en la cocina.
Sí.
Ve, ve.
Señor, trabaja muy duro.
Usted tiene que manejar
todas las cosas de la mansión.
Cada vez entrego las verduras a la mansión,
le traeré unos platos.
Eres muy amable. Pero...
Jefa Lian, vas a gastar mucho dinero.
De nada.
No hace falta.
No.
¿Qué pasa?
Ya lo envolví con un fieltro.
Aún está frío.
¿Está frío?
Señor.
¿Puedo usar la cocina de la mansión?
La Sopa picante está más rica al estar caliente.
No hay problema.
Jefa Lian, eres muy considerada.
Por favor. Por aquí.
Aquí.
Es la comida que acaba de cocinar la cocinera.
Llévala a la nueva señora.
Todavía está encerrada.
No preguntes más.
Cierra la puerta cuando te vayas.
No te preocupes.
Ve.
Tía.
Lian Xiuer.
¿Quién?
Yo.
Maner.
¿Por qué estás aquí?
¿No quieres que venga?
Entonces me voy.
No.
Maner, no te vayas.
No sabes
cuánto he sufrido.
No llores.
Baja la voz.
Vine aquí en secreto.
Si sigues llorando,
me descubrirán.
Debería haberte hecho caso.
No debería haber escuchado a mi hermano.
Ahora
estoy encerrada aquí por Liu Fugui.
Vivo pobremente.
No te hizo nada, ¿verdad?
Me golpeó.
Bruto.
Maner.
Sálvame, ¿bien?
No quiero quedarme aquí.
No quiero ser concubina.
Quiero volver a casa.
Ya, ya.
No te preocupes.
Hay demasiadas sirvientas en la mansión Liu.
Ahora
no puedo llevarte.
Además, aunque te lleve,
después de que Liu Fugui lo descubra,
molestará a nuestra familia.
No es tan fácil salvarte.
Pero no te preocupes.
Cuando vuelva,
pensaré una manera para llevarte lo antes posible.
Bien.
¿Mis padres saben que
estoy encerrada aquí?
Temo que si los abuelos se enteran,
vengan aquí a provocar problemas.
No será bueno para ti.
Así que no se lo dije.
Maner,
cuando estaba en casa,
nunca te traté bien.
No esperaba que
en este momento me ayudaras.
Por cierto,
Liu Fugui dijo que nuestra familia se había roto.
¿Qué significa?
¿Pasa algo?
No pasa nada.
Todo está bien.
Te mintió.
Está bien.
Tengo que irme.
Recuerda lo que dije.
Espera a que vuelva.
[Título de venta de propiedad de tierras]
Después de tanto tiempo,
solo recibieron pocas tierras de unas familias.
Algunas familias son muy tercas.
No quieren venderlas.
No quiero escuchar esto.
Solo dime
cuándo puedas expropiar esa tierra.
Señor Wu, por favor deme más tiempo.
El banco de Jinyang
solo contrata gente talentosa.
En ese momento te encargué este asunto
porque creía que eras valiente
y podías hacerlo.
Shen,
algunas cosas,
es mejor que las hagas tú mismo.
Señor Wu.
Deme tres días más.
En tres días,
terminaré
la expropiación.
Vigílalo.
Sí.
Ya que no ha hecho bien su trabajo,
¿por qué pierde el tiempo?
¿Por qué no me deja llevar a la gente
para expropiar la tierra?
Ya que quiere encargarse de esto,
¿por qué ensuciamos
nuestras propias manos?
Mandó a alguien a vigilarlo.
¿Aún duda de él?
Acaba de unirse al gremio.
Presto más atención
para poder controlarlo.
Es muy considerado.
Escúchenme bien.
Denme
las escrituras de los terrenos.
No nos obliguen a tomar acciones duras.
¡Deténganse!
No.
¿La venden o no?
No la vendemos.
No.
¿Lo venden o no?
¿Qué haces?
¡No te acerques!
¿Qué estás haciendo?
Tú...
Bien.
¿Qué quieres hacer?
Si no firmas hoy...
No.
Quemo tu casa.
El dinero que te pagamos
es suficiente.
No es que no quiera firmarlo.
Si
el pago...
Fírmalo.
Sí.
¿Firmas o no?
No te demores, fírmalo.
Fírmalo.
¡Ladrones!
Luchen conmigo si se atreven.
¡Luchen conmigo!
¿Tienes que romper las cosas?
Mamá.
Chunzhu.
¡San!
Hay niño.
Eso es por hoy.
Los perdonamos.
Si no firman la próxima vez,
quemaré su casa.
No.
No importa cuánto dinero me den,
no la venderé.
Váyanse, váyanse, váyanse.
- ¡Fuera! ¡Fuera!
- Anciano.
Ahora llevamos
dinero
para hablar contigo sobre la expropiación.
Será difícil saber qué pasará en el futuro.
¡Qué pasará!
¿Quieren robarmela directamente?
Oye.
Esta tierra fue heredada
de nuestros antepasados.
No importa cuánto dinero que me des, no voy a venderla.
No puedo venderla aunque muera.
Si no la vendes, tú...
Váyanse.
¡Fuera!
Váyanse, váyanse.
Este viejo...
Si se atreven a dañar a mi padre,
¡los voy a matar!
Váyanse.
Oye,
no importa qué hacen,
tienen que venderla.
Les aconsejo que...
¡Fuera!
Espera, viejo.
¡Váyanse!
Espera.
¿Estás herido?
Papá.
No pasa nada, solo me daña la cintura.
No pasa nada.
A tu edad,
¿por qué peleaste con ellos?
No creo que
puedan matarme y prender fuego.
¿Qué pasa?
Nada.
Esta gente
volverán a buscarnos tarde o temprano.
No es una broma.
¿Qué hacemos?
No benderemos, no venderemos.
Váyanse rápido.
Rápido.
Váyanse rápido. Váyanse rápido.
Váyanse rápido.
Rápido.
Váyanse rápido. Váyanse rápido.
Señores,
señoras, amigos.
Hablemos tranquilamente,
¿de acuerdo?
No tenemos nada que decir con ustedes.
¡Nada!
Si crees que
el pago no es suficiente,
podemos
sentarnos para hablar sobre esto tranquilamente.
No hace falta que te enojes tanto.
Shen,
eres
de nuestro pueblo.
Dije que no la venderemos.
Sí.
¿Por qué nos obligas?
Traes a los extraños aquí
para lastimarnos, ¿verdad?
Eso es.
Váyanse.
Váyanse, váyanse, váyanse.
Rápido.
Basta.
Te aconsejo que tomes el dinero
y te vayas con tu familia
para estar a salvo.
¿Nos amenazas?
¿Qué quieres hacer?
Si no vendo la tierra,
¿quieren matarme y prender fuego?
¿O algo más?
¡A quién tenemos miedo!
Me equivoqué contigo.
Sí, sí. Aún estás aquí.
Váyanse. Váyanse.
Padre de Chunzhu.
¿Vendes
la tierra o no?
No.
No importa lo que hagan, no la venderé.
No la vendemos. Váyanse.
Váyanse. Váyanse.
- Váyanse. Váyanse.
- Tranquilos.
Váyanse. Váyanse.
Ten cuidado con el cuchillo.
Piénsalo bien.
Shen Nuo.
No puede moverse.
Maner.
Maner, contrólalo.
Baja el cuchillo.
No me detengas.
¡Voy a luchar contra él!
Abuelo de Chunzhu, no.
Abuelo de Chunzhu.
¡Papá!
¡Asesino!
¡Asesino! ¡Asesino!
¡Papá!
¡Asesino!
Papá.
Regresemos a casa.
No me arrastres.
¡Papá! ¡Papá!
¿Por qué me traes a casa?
Hay tanto caos afuera.
Es demasiado peligroso.
Quédate en casa.
No.
Tengo que preguntarle.
¿No lo viste?
Tenía un cuchillo en la mano.
¿Qué quieres preguntarle?
¿Qué les pasa?
¿Qué pasó?
No lo vieron.
Shen Nuo,
es un miembro de los bastardos
que expropian la tierra.
¿Qué?
¿Shen Nuo?
¿Cómo es posible?
Justo ahora,
él y Shisan,
con la gente del banco de Jinyang,
estaban en el pueblo.
Puso un cuchillo
en el cuello del padre de Chunzhu.
Le obligó a vender la tierra.
Maner y yo lo vimos con nuestros propios ojos.
Y también muchos aldeanos del pueblo
lo vieron.
¿Shisan también estaba aquí?
¿Y llevaba un cuchillo?
No importa si es un malentendido
o si es verdad,
lo voy a buscar
para preguntarle.
Maner, Maner.
Shisan.
¿Dónde has estado estos días?
¿Fuiste a expropiar las tierras?
¿Dónde está Shen Nuo?
Dime.
¿Tienes algo que ver
con la expropiación?
Shisan, dime.
Es como lo que viste.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Yer, Yer, Yer.
Deja que Shisan termine de hablar primero.
Señorita Maner.
Shen Nuo me pidió que te dijera que
nadie
podrá impedir que expropie las tierras.
Nadie.
¿Incluyendo a la familia?
Ustedes...
¿Acaso no saben cuán importante la tierra
para la gente del pueblo?
Si no hay tierra,
ni la familia,
¿cómo sobrevivirán estas personas?
Sí.
Shisan.
¿Por qué de repente
trabajan
con estas personas?
¿Tienes alguna razón?
Si tienes alguna razón, dinos.
Pensaremos en soluciones juntos.
No hagas tonterías.
¿Qué más dijo?
Dijo que
ya que trabajaba para el banco de Jinyang,
tenía que conseguirlo.
También sabes los trucos del banco de Jinyang.
Ellos
son desaforados.
Te aconsejó
que no causaras más problemas,
e hicieras que la familia firmara lo antes posible.
Venderán la tierra
y saldrán de aquí
para la seguridad.
Shisan.
Durante tanto tiempo,
¿cómo te tratamos
nosotros?
¿Cómo puedes
dañarnos?
¡No tienes conciencia!
Basta.
Vete.
¡Vete!
Si lo hubiera sabido,
no debería alojarlos.
¿Qué es esto?
El que sacó el cuchillo
fue ese Shen.
No.
Le pasó tanto a la familia de Chunzhu.
Tengo que ir a echar un vistazo.
No te preocupes por los asuntos de los demás.
Al recordar a la gente
que vino la última vez,
estoy
muy preocupada.
Si no les vendes la tierra
a ellos,
te pondrán el cuchillo
en el cuello.
Ingratitud.
¿Por qué hay un ingrato
en la familia de Shouxin?
Eso es.
Papá.
No lo sabe.
Mamá.
Shouyi.
Ese Shisan,
era tan arrogante.
Él...
Estaba allí y dijo que
nadie podía impedirles expropiar la tierra.
Y dijo que
el banco de Jinyang
tenía muchos trucos.
Mataron a la gente
con cuchillos.
Al ver a la gente...
He, ¿es verdad?
Más o menos.
En nuestra familia hay una persona así.
¿Cómo van a comentar a nuestra familia?
A nuestra familia Lian
no nos queda ninguna dignidad.
Sí, sí, sí.
Cariño,
tienes que explicárselo a todos más tarde.
Diles que
nuestra familia no sabía nada.
No sabemos nada.
Fuimos engañados por ellos.
Fuimos engañados.
No tendrán nada que ver
con nuestra familia.
De hecho no tienen nada que ver con nosotros.
Basta.
En este momento,
es más importante salvar la vida.
En mi opinión,
si el dinero que nos pagan es suficiente,
la venderemos
y compraremos una mansión
con un patio grande en la ciudad
para disfrutar de la felicidad.
Qué bien, ¿verdad?
Sí, sí.
Tiene razón.
Si nos mudamos a la ciudad,
podremos sobrevivir
y también evitar los comentarios.
Sin embargo,
¿si no nos pagan el suficiente dinero?
¿Qué?
Si no es suficiente...
¿Qué tipo de persona fue
la que trajiste?
Yo traje a Shen Nuo a casa.
Por eso,
le debo a mi familia.
Abuelo,
si decide vender la tierra,
me encargaré de
encontrar la residencia futura.
Maner.
¿Acaso
también vienes a persuadirme de vender tierra?
Abuelo.
Acabo de pensarlo.
Esas personas
hacen cualquier cosa para lograr su objetivo.
Si no vendemos tierra,
en el futuro,
solo viviremos con preocupaciones.
Tal vez
estemos en peligro.
- ¿Qué?
- ¡Dios mío!
¿Estaremos en peligro?
Papá.
¡Qué horrible!
Véndala, véndala.
Basta.
Aunque muera,
no la venderé.
Papá.
No se puede vender.
Papá, papá.
- Shouyi.
- Papá. Papá.
Tío Shouyi.
Deja que el abuelo se calme.
Mírate,
¿por qué hiciste eso?
Si tu padre
no vio que tú
luchaste con Shen
y se preocupó,
ahora no...
Si le pasa algo,
¿cómo viviremos en el futuro?
¿Por qué?
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué? ¿Por qué?
- ¿Por qué hiciste eso?
- Mamá.
Mamá.
Es mi culpa.
¡Cuñada! ¡Cuñada!
No debería hacerlo.
Ya, ya.
Basta, cuñada.
Oye.
No es culpa
del padre de Chunzhu.
Es la culpa
de los que expropian la tierra.
Hoy no estuve en el pueblo.
Si estuviera aquí,
yo también lo haría.
Papá.
¡Anciano!
- Papá.
- ¡Anciano!
Por fin te despertaste.
Padre de Chunzhu.
Abuela de Chunzhu.
Ya que el señor se ha despertado,
estará bien.
En el futuro,
no dejen que se estimule.
Bien, bien.
Gracias, doctor Wang.
Gracias.
Me alegro de que esté bien.
Youheng, vamonos.
Dejamos que el señor descanse bien.
Bien.
Entonces nos vamos.
Gracias.
Papá.
Vuelve primero.
Es muy tarde.
¿Adónde vas?
Voy a buscar a Shen Nuo.
Ese chico se alió con otros
para intimidarnos.
¿Por qué lo buscas?
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué
de repente
se unió
al banco de Jinyang?
No te preocupes por eso.
El banco de Jinyang
es rico y poderoso.
¿Quién se atrevería a molestarlo?
Si no
hablas bien
con Shen,
provocarás más problema.
Es mejor que no nos metamos en problemas.
Vamos, vamos.
Papá.
Vamos a casa, ¿bien?
Compadre.
Youheng está aquí.
También estás aquí.
Youheng acaba de
curar al abuelo de Chunzhu.
Ahora está despierto.
Bien, bien.
Ya que no hay nada más,
nos vamos.
Bien, bien.
Adiós.
No puedo más.
No soy útil.
No digas eso. No digas eso.
Lian Fang.
No lo viste.
Ese Shen
que vivía en tu casa,
sacó el cuchillo
y le puso en el cuello
sin pensar.
Nosotros
no podemos quedarnos más en el pueblo.
No sé qué más harán
en el futuro.
Viejo.
Oye.
Ya somos mayores.
Deberíamos
pensar bien en algunas cosas
y tener todo claro.
Si no podemos cambiarlo,
lo aceptamos.
Pero si se muere,
aunque se guarda
la tierra,
¿de qué sirve?
Nuestro nieto todavía es joven.
El padre de Chunzhu
es tan terco
como tú.
Si a ustedes dos
no les importan
las vidas
y nos dejan vivir
como huérfano y viudas,
¿qué podremos hacer?
Nosotros
somos gente común.
Solo queremos que
la familia
viva en paz, ¿no?
Lian Fang.
Di algo.
Sí.
Solo queremos que la familia
viva en paz.
Si se muere,
aunque mantengamos estos acres y tierras,
¿de qué servirá?
Nadie te siguió, ¿verdad?
Adelante.
Bien.
Me lo ocultaste
y encontraste un lugar tan cómodo
para vivir.
Si hubiera seguido viviendo con la familia Lian,
ellos habrían sido
golpeados por los aldeanos
del pueblo.
Está bien que sepas cuán malo
fue lo que hiciste.
Si Wu Zhonglian no te obligó a hacerlo,
¿hasta cuándo me lo ocultarías?
Lo siento.
Antes, para la situación general,
solo podía ocultártelo.
Pero esta obra
debía ser real.
Si no fuera por ti,
la gente del pueblo no creería
que sería tan cruel.
Si algo está mal
y lo sabe Wu Zhonglian,
y vuelve a dudar de mí,
no me dejará encargarme
del transporte de mineral.
Así que todos nuestros esfuerzos anteriores
serán en vano.
Esta vez Shisan actuó muy bien.
Yer,
lo odia ahora mismo.
Por cierto,
¿por qué Wu Zhonglian
quiere expropiar
la tierra del Pueblo Yingzi?
Para Wu Zhonglian,
nada es más valioso
que la minería
y el transporte.
Así que Shisan y yo pensamos
en una posibilidad.
El transporte de mineral
puede pasar por ese lugar,
así que expulsará a los aldeanos
para asegurarse de
la seguridad del transporte de mineral.
Por su propio beneficio,
dejará que tanta gente
abandone su casa.
¿Dónde está la mina?
Aún no lo sé.
Solo cuando me encargue del trabajo del transporte de mineral,
tendré la oportunidad de saber la mina,
y encontraré
la evidencia de la rebelión del Marqués Ning Yuan.
Espero que
pueda terminar este asunto lo antes posible.
Espero que tu misión
se pueda completar pronto
y atrapes a todos los malvados
lo antes posible.
Ya es tarde.
Me voy.
Por cierto,
sobre Lian Xiuer,
¿has pensado cómo resolverlo?
Aún no terminas
tu propio asunto.
No te preocupes
por los asuntos de los demás.
De hecho,
ahora no puedo ayudarte directamente.
Pero puedo decirte una idea.
Tal vez ahora
es una buena oportunidad para usar este truco.
¿Cuál truco?
Con este truco, podrás salvar a tu tía
y resolver a Liu Fugui.
Si este truco funciona,
tal vez mi plan
pueda avanzar mucho.
Dejarán que la gente sepa
las cosas malas que Wu Zhonglian hizo.
¿Realmente lo hizo?
Sacó un cuchillo
y lo puso en el cuello de esa persona.
Las personas tuvieron tanto miedo
que empalidecieron.
Incluso la chica de la familia Lian
también fue llevada por su familia a casa.
Ahora todos los aldeanos del pueblo
le odian y temen.
Shen Nuo
parece un jovencito.
Pero en realidad es muy cruel.
Para lograr su objetivo, puede hacer cualquier cosa.
Es una persona capaz.
Youheng.
¿Qué haces aquí?
Te estoy esperando...
Y Shen Nuo.
Acabo de
ir a tu casa a buscarlos.
Tus padres
no quieren
escuchar su nombre.
Sí.
Shen Nuo
expropia la tierra para el banco de Jinyang.
Mis padres están furiosos.
Dijeron que
no contactaramos
con él en el futuro.
¿Viniste para preguntar sobre la expropiación de tierras?
Recuerdo
la primera vez
que me llevaste a verlo.
En ese momento,
fue envenenado por un agente.
Creí que
debía ser una persona peligrosa.
Pero después,
luchamos juntos contra la familia Sun,
te ayudamos a separar la familia,
hicimos negocios juntos,
y fuimos juntos a la Aldea Heihu
para salvar a los refugiados.
Hasta hoy,
hemos experimentado
tanto juntos.
Sé
qué tipo de persona es.
¿Cómo puede una persona así
dañar a la gente
por su propio beneficio?
Tal vez
tenga sus razones.
No esperaba que
cuando Shen Nuo era criticado por la gente,
solo tú le creyeras.
Sí.
Confío en él.
De lo contrario,
no lo habría abandonado fácilmente.
Si confías en él,
sigue creyendo en él.
Hermana, te ayudo.
Ayuda a mamá.
Ve a ayudar a tu abuela.
Abuela,
te ayudo.
Despacio.
[Pueblo Yingzi]
Por aquí.
Está bien.
Ven.
Las dos habitaciones del este son grandes.
Abuelos.
Tío Shouyi, tía He.
Vivan aquí.
La habitación de norte es más pequeña.
Papá, mamá.
Vivo con Yer.
Maner,
ve al restaurante a trabajar.
Estamos ocupados en casa.
Sí.
Tu padre y yo estamos en casa.
No pasa nada.
El restaurante estará cerrado por unos días.
Primero los acomodaremos a todos.
Está bien.
Aprovecha estos días
para descansar.
No has descansado
después de comenzar el negocio del restaurante.
Es tu culpa.
No sabes pedir más
al vender la tierra.
No es tan grande
como la casa del pueblo.
Basta.
Eso es bueno.
Mucha gente del pueblo
ni siquiera tiene un cuarto.
Recoge y descansa.
Zhang.
¿Por qué no cambiamos la habitación?
Ronco cuando duermo.
Tengo miedo de molestar a los padres.
Bien.
Vamos, Qi.
Ven conmigo.
Shouyi.
- Toma.
- Shouyi, ven.
Esta habitación.
¿Esta habitación?
¿Por qué la cambiaste?
No te preocupes, vamos.
Anda.
Despacio, su papá.
Yer.
¿Estás ocupada?
Te ayudo.
Ven.
Voy a hacer esto.
Tu papá y yo cambiamos de habitación.
La habitación del este es más grande.
La familia de tu tío Shouxin viven allí.
Así estaremos cerca.
Vivimos enfrente de ti.
Llámame si necesitas algo.
Tía He.
Ha caminado tanto tiempo.
¿Por qué no vuelve a descansar?
Tienes razón.
Entonces, sigan arreglando.
Arregla primero.
Parece que tu madre
ha estado buscando la oportunidad
para reconciliarse contigo.
¿Qué piensas?
¿Quieres perdonarla?
Me vendieron.
No tengo padres.
Tu madre es mi madre.
¿Qué?
¿Te arrepientes de comprarme?
¿Me vas a devolver a ellos?
¿Cómo puedo hacerlo?
¿Es para Shisan?
Ya, no menciones a esa persona.
Yer,
sobre algunas cosas,
necesitan tiempo para ser claras.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que
tenemos que
estar juntos por más tiempo
para conocernos claramente.
Maner.
Sal primero.
Ya voy.
No pienses demasiado.
¿Qué pasa, abuela?
Llévame
a la mansión Liu para ver a tu tía.
¿Qué haces ahí parada?
Date prisa.
[Misión: Mil taeles de oro]
[Ingresos: Ingresos del restaurante, 1 661 taeles de plata]
[Gastos: Coste de funcionamiento del restaurante y compra una nueva casa, 524 taeles de plata]